Группа ИУ5-61
Вариант 1:
Разработать протоколы взаимодействия объектов до прикладного уровня локальной сети, состоящей из 2-х ПК, соединенных через интерфейс RS232C нульмодемным кабелем, и реализующей функцию передачи текстовых файлов. Скорость обмена и параметры СОМ-порта выбираются пользователями ПК. Имя передаваемого файла задается источником. При передаче файла защитить передаваемую информацию циклическим [7,4]-кодом.
Вариант 2:
Разработать протоколы взаимодействия объектов до прикладного уровня локальной сети, состоящей из 3-х ПК, соединенных нульмодемно в ненаправленное кольцо через интерфейсы RS232C (СОМ1 и СОМ2) , и реализующей функции адресной и широковещательной передачи коротких сообщений. Параметры передачи выбирает пользователь одного из ПК и рассылает по сети. Для контроля ошибки использовать средства коммуникационного порта COM1 и COM2.
Вариант 3:
Разработать протоколы взаимодействия объектов до прикладного уровня локальной сети, состоящей из 2-х ПК, соединенных через интерфейс RS232C нульмодемным кабелем, и реализующей функцию передачи двоичных файлов. Скорость обмена и параметры СОМ-порта выбираются пользователем на каждой стороне. Файл выбирается из каталога на стороне источника получателем. При передаче файла защитить передаваемую информацию [7,4]-кодом Хэмминга.
Вариант 4:
Разработать протоколы взаимодействия объектов до прикладного уровня локальной сети, состоящей из 3-х ПК, соединенных нульмодемно в направленное кольцо через интерфейсы RS232 C (СОМ1 и СОМ2) , и реализующей функции адресной и широковещательной передачи коротких сообщений. Параметры передачи заданы по умолчанию. Для контроля ошибки использовать циклический [7,4]-код. 
Вариант 5:
Разработать протоколы взаимодействия объектов до прикладного уровня локальной сети, состоящей из 2-х ПК, соединенных через интерфейс RS232C нульмодемным кабелем, и реализующей функцию одновременной двунаправленной передачи файлов. Скорость обмена и параметры СОМ-порта выбирает пользователь каждого ПК. Имя передаваемого файла выбирается из каталога источника отправителем. При передаче файла защитить передаваемую информацию [7,4]-кодом Хэмминга.

